❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ගීතය ජි හ්යෝ
නම් ජි-හ්යුන්
චේ ජොං හ්‍යොප්
හා දෝ ක්වොන්
සෝ හී ජුන්ග්
මායාකාරියගේ භෝජනාගාරය
අපේ යුන් ගි, ඔයා පස්සේ කවුරු වෙන්නද සිහින දකින්නේ?
වෛද්‍යවරයෙක්!
මම වෛද්‍යවරයෙක් වෙලා ඔයාගේ අසනීපය සනීප කරලා ගොඩක් සල්ලි හොයනවා,
අම්මටයි තාත්තටයි ඇහුම්කන් දෙන්න, හොඳින් හැදෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම එක විදිහක කෙනෙක්!
අපේ පුතා තමයි හොඳම!
වෛද්‍යවරයෙක්.
හෙලෝ, මම බේ යුන් ගි, මේ පරම්පරාවේ සැබෑ සේවකයෙකු වීමට කැමති මිනිසෙක්.
තරුණ වියේදී, සැඟවුණු නිධන් සොයා ගැනීමට පුරාවිද්‍යාඥයෙකු වීමට මට අවශ්‍ය වූ නිසා, මම ඉතිහාස දෙපාර්තමේන්තුවට සම්බන්ධ වුණා.
ආයෝජනය කිරීමට නොදන්නා නිධන් සොයා යන ඔවුන්ගේ ගමනට ඩේසන් ඉන්වෙස්ට්මන්ට් සමඟ එක්වීමට මට අවශ්‍යයි.
අවසාන වශයෙන්, ඔබව බඳවා ගැනීමට අපට හේතු වන ඔබේ අභියාචනය අපට පවසන ලෙස මම ඉල්ලා සිටීමට කැමැත්තෙමි.
මම හාවඩ් හි ඉගෙන ගන්නා අතරතුර, මම එක දෙයක් ගැන පමණක් සිතුවෙමි: කොරියානු සමාජය.
කොරියාවට නැගී සිටීමට අවශ්‍ය දක්ෂතා බවට අපි පත්වෙමු.
දැන්, මම ඩේසන්ට අවශ්‍ය පුද්ගලයා වීමට මහන්සි වී වැඩ කරමි.
ඔබ මාව කුලියට ගත්තොත්, ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
(රුසියානු භාෂාවෙන්) ගෝලීය ආයෝජන උපාය මාර්ගය, ලෝකය අවබෝධ කර ගැනීම!
(චීන භාෂාවෙන්) තවද, අනාගතය සඳහා අපට මුහුණ දීමට සිදුවන
(ජපන් භාෂාවෙන්) මම සූදානම්.
515 අපේක්ෂකයා, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔව්... හොඳයි, මම ඔබ වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සූදානම්, මැරෙන්න පවා සූදානම්.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? කාලය වෙනස් වෙලා.
ඒක හරි... ඉතින්...
හරි, ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ, 516 අපේක්ෂකයා?
මමත් ඔබව කලකිරීමට පත් නොකිරීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නෙමි.
ආ... ඇත්තටම එයාලගේ සුදුසුකම් ඔක්කොම...
මට මීට වඩා හොඳට කරන්න තිබුණා,
නමුත් හදිසියේම මගේ බඩ...
අපේක්ෂක 516 ලොක්කාගේ පුතා නේද?
ඔව්, ඒ ඔහුගේ දෙවන දරුවා.
හේයි, ඔයා දන්නවනේ, ඒගොල්ලෝ ඇත්තටම සමානයි වගේ.
ඔච්චර මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගෙන සුදුසුකම් වර්ධනය කරගන්න එකේ තේරුම මොකක්ද?
සමහරු රන් හැන්දක් රැගෙන ඉපදෙති.
හොඳයි, ජීවිතේ හැටි එහෙමයි.
The Witch's Diner
Ep.3 තරුණයින් සඳහා කුකුළු මස් සහ බත් සුප්
මේ...
ඕහ්! ඒක රිදෙනවා, අනේ මන්දා!
ඊයේ, ගිල් යොන්ග් මෙහි සිටින විට, එය කතා කළේය.
ඇත්ත වශයෙන්ම. කතා නොකරන්නේ කුමන වර්ගයේ මැන්ඩ්‍රේක් ද?
ඒක මැන්ඩ්‍රේක් එකක් නිසා කතා කළාද?
මම ටිකක් නිදාගන්න හදනවා, ඒ නිසා මට කරදර කරන්න එපා.
වාව්, ඒක ආයෙත් කතා කළා! ඒක ආයෙත් කතා කළා!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මොකක්ද?
කල් දැමීම නවතා මෙහි එන්න.
මෙන්න. මේක සුද්ද කරන්න.
ඔව්.
"අලුත උපන් බිළිඳෙකුගේ පළමු හැඬීම"...
''අනතුරුදායක රෝගියෙකුගේ අවසාන දිනය''...
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඔයාට ඒක පේනවාද?
ඔව්.
මේ සියල්ල ප්‍රාර්ථනාවල මිල ගණන්ද?
කෙනෙකුගේ මිල තවත් කෙනෙකුගේ ආශාවට අමුද්‍රව්‍යයක් විය හැකිය.
හේයි, ඊයේ ගිල් යොන්ග්ගේ පැතුම මොකක්ද?
ඔබ ඔහු ගැන උනන්දුද?
මොකක්ද? මොන විකාරයක්ද ඔයා කියන්නේ?
හේයි යුන් ගි, කෝපි එකක් බොන්න එන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
- සිගරට්?
- ඔහ්, ම්...
නෑ... නෑ ස්තූතියි, මම දුම් පානය කරන්නේ නැහැ.
- ඒක හරිම අමාරුයි නේද?
- නෑ, කමක් නෑ.
මේ දවස්වල රස්සාවක් හොයාගන්න හරිම අමාරුයි කියලා මට ආරංචියි.
අඩුම තරමේ රාජ්‍ය සේවක විභාගයවත් ලියන්න හොඳ නැද්ද?
මට තවමත් ශිෂ්‍ය ණය තියෙනවා, ඒ නිසා මට ඒ ගැන සිහින දකින්නවත් බැහැ.
පාසල් ගාස්තු සහ පෙළපොත් ගාස්තු තියෙනවා. කොහෙත්ම නැහැ...
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති. බොන්න, බොන්න!
ආහ්, ඒක ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති.
පහත් මට්ටමේ අධ්‍යයන නේවාසිකාගාර 3—4 F / කාර්යාල 2 වන F
හේයි, ඔයා 404 ඒකකය එනවා දැක්කද?
නැහැ, මම ඇත්තටම එහෙම කළේ නැහැ.
ඇත්තටම මේ අවජාතකයා...
මේ පන්ක් ඒක මොනවයින් ලොක් කළාද? අමතර යතුරවත් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
මේ මිනිහා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා මට කියන්න එපා!
හේයි! බේ යුන් ගි! ඔයා ඇතුලේ නේද?!
හේයි!
- අපේ පුතා තමයි හොඳම.
- වෛද්‍යවරයෙක්!
ආහ්, මේ අවජාතකයා, ඇත්තටම...
මට ඉතා කනගාටුයි.
♬ හැමෝම තව කෙනෙක් ගැන සැහැල්ලුවෙන් කතා කරනවා, ♬
♬ සහ ඕනෑම කෙනෙකුට එක සිනහවක් දැකීමට අඬන්න පුළුවන්. ♬
♬ ලොව පුරා, සැතපුම් භාගයක් පවා. ♬
අම්මේ
♬ මට මාව හම්බුනා විතරයි, ♬
ඔහ්, හේයි, අම්මේ.
♬ ආපසු හැරී බලනවා ♬
♬ වෙන කවුරුත් නැති බව දැකීමට ♬
♬ කල්පනා කරනවා, මම පිටිපස්සෙන් ඉන්නවද කියලා, ඒ ඔක්කොම අයින් කරන්න ♬
♬ ඔබ නැතිව ♬
♬ මම හිතන්නේ අන්තිමට මට තේරුණා ♬
♬ මට ඔයා තරම් වෙන කිසිම දෙයක් වැදගත් නෑ. ♬
♬ ඔයා තරම්ම. ♬
♬ මම මේ හිස් පාරේ ඇවිද ගියොත් ♬
♬ ඔබ සමඟ සැතපුම් දහසක් ගියත් මම කවදාවත් තනි වෙන්නේ නැහැ ♬
සාදරයෙන් පිළිගනිමු. මට ඔබට මොනවද ගෙන්න ගන්න පුළුවන්?
♬ ඔබ සමඟ, මම කිසිදා තනි නොවෙමි ♬
ඔව්.
ඇත්තටම, ඒ මොකක්ද?
මටත් අද නපුරු සිහිනයක් තිබුණා.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබේ දෑත් ඉහළට ඔසවන්න, සෙලවෙන්න එපා!
ඔයා ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම මට දෙන්න!
ඒ... ඒ... සල්ලි, කාඩ් එක! ම්ම්...
මට හැමදේම දෙන්න! ඒ වගේම... ඔයාගේ කෑමත් ඔක්කොම දෙන්න!
- මොකක්ද? එෆ්-ෆුඩ්?
- ඔව්.
මොකක්ද-ඔයා ළඟ තියෙන ඕනෑම දෙයක්.
මෙන්න, මෙන්න, මෙන්න... ඔක්කොම මෙතන දාන්න.
වඩාත්ම අනපේක්ෂිත සිදුවීම් සාමාන්‍යයෙන් නොවැළැක්විය හැකිය.
ඔබ ගන්නා තේරීම් මත පමණක් ප්‍රතිඵලය රඳා පවතී.
අනේ අම්මේ... මට ඉක්මනින්ම රස්සාවක් ලැබෙයි.
ඔයා අසනීප වුණොත් මොකද කරන්නේ? මම කිව්වා කරදර වෙන්න එපා කියලා!
මේ මොකක්ද? මේ මිනිහගේ මතකයන්ද?
- නූනා, ඔයා හොඳින්ද?
- අ-ඔයා හොඳින්ද?
දෙයියනේ, ඉක්මනට ඒක දාන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා මොකක් හරි සැක සහිත දෙයක් සැලසුම් කරනවද? හෙල්ලෙන්න එපා!
- ඔයාට පේන්නේ නැද්ද එයාට රිදිලා කියලා?
- එහෙනම් ඉක්මනට ගිහින් ඒක බෑග් එකට දාන්න!
හරි! අපිට සල්ලි නෑ, ඒ වගේම...
අන්න... මගේ මුදල් පසුම්බියේ එච්චරයි තියෙන්නේ.
මොකක්ද මේ ඔක්කොම ශබ්දය?
ඔයා මගේ කඩේ මොකද කරන්නේ?
ඔයාද මෙතන ලොක්කා? නෑ, ඔයා! ඔයා! ඔයා බිරිද!
ඔයා! ඔයාත්. ඔයා ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම මට දෙන්න!
ඔයාගේ මුදල් පසුම්බියේ තියෙන කාඩ් එක... ඒ වගේම කාඩ් එකේ මුරපදයත් දෙන්න!
- "ඔයා ගෑණිද"?
- ඔව්! නැත්නම් ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
මම දැන් ඇයට පිහියෙන් අනිනවා!
මට අවශ්‍ය නැතිනම්?
එන්න එපා! මගේ ළඟට එන්න එපා!
මම කිව්වා එන්න එපා කියලා! ඇයි ඔයා ඇවිදින්නේ?
- එන්න එපා!
- හේයි!
හේයි! ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ? මම...
මට කණගාටුයි.
මගේ අම්මගේ සැත්කමට සල්ලි ඕන.
මම දවස් ගානක් බඩගින්නේ හිටියා, ඒ නිසා මට ඉදිරිදර්ශනය නැති වුණා.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
නමුත් තවමත්, මුදල් ඉපයීමට ඔබ වැඩ කළ යුතුයි. ඔබ මංකොල්ලකෑමට යොමු වන්නේ කෙසේද?
මම සෑම දිනකම ජීව දත්ත පත්‍රිකා දුසිම් ගණනක් ඉදිරිපත් කිරීමෙන් මගේ උපරිමය කළා, නමුත්...
මම මගේ ප්‍රමිතීන් පහත හෙළුවොත්, අනෙකුත් අධි සුදුසුකම් ලත් අයදුම්කරුවන් මා සමඟ ඔවුන්ගේ ප්‍රමිතීන් පහත හෙලනු ඇත.
ඒ නිසා මට තරඟ කරන්න බැහැ.
මම ටියුෂන් ගෙවන නිසා භාෂා පුහුණුවක් හෝ මගේ පිරිවිතර වැඩිදියුණු කිරීමක් ගැන මට සිහිනෙන්වත් සිතාගත නොහැකි විය.
මේ දවස්වල රස්සාවක් හොයාගන්න එක ටිකක් අමාරුයි නේද?
පුරප්පාඩු තිබුණත්, ඔවුන් බඳවා ගන්නේ අත්දැකීම් ඇති අය පමණයි.
නමුත් ඔබ මෑතකදී උපාධිධාරියෙක් නම්, ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට එකක් නැත.
ශිෂ්‍ය ණය මුදල පමණක් වොන් මිලියන 40 (ඇමරිකානු ඩොලර් ~40k) කි.
මගේ දෛනික වියදම්වලට අමතරව සිවිල් සේවා විභාගයේ ගාස්තුවත් මට දරාගන්න බැරි වුණා. මට රැකියාවක් කරන්නත් බැහැ.
ලෝකයේ ජීවිතය පහසු නොවන බව නොකියාම බැරිය.
මම විතරක් මෙච්චර අසතුටින් ඉන්නේ ඇයි?
මේ ලෝකේ මට විතරක් තැනක් නැත්තේ ඇයි?
- ඔයා විතරද?
- මට සමාවෙන්න.
මට සාධාරණ වෙන්න කියලා ඔයාගෙන් ඉල්ලන්න මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
පැමිණිලි කිරීම නවතා ඔබේ ඇණවුම මට දෙන්න.
හරි... මොකක්ද?
මෙය පැතුම් ඉටු කරන මායාකාරියන්ගේ අවන්හලකි.
M-ඇණවුමක් කරන්න, ඔයා කියන්නේ?
ප්‍රාර්ථනා කරන්න. ඔබේ ප්‍රාර්ථනාව කුමක්ද?
මට රස්සාවක් ඕන. ඒක හොඳ තැනක වෙන්නත් පුළුවන්.
මම උදේ අවදි වන විට, මට එක් වරක්වත් යාමට ස්ථානයක් තිබීමට මම කැමතියි.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
- තත්පරයක් ඉන්න, මිසිස් මායාකාරිය.
- මොකක්ද?
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
- ඔයා කිව්වේ ඔයා බේ යුන් ගි කියලා නේද?
- ඔව්.
මට ඔබෙන් තව එක පාරක් ඒ ගැන හිතන්න ඕන.
ඔබට ඔබේ ආශාව ආපසු ලබා ගත නොහැක.
ඒ නිසා ඔබ මේ ගැන පසුතැවිලි විය යුතු නැහැ.
වියදම කොච්චර ලොකු වෙයිද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ.
ඒක ලොකු වුණත් පොඩි වුණත් ඒක එයා දරාගන්න ඕන දෙයක්.
ඔයා එයා වෙනුවෙන් ජීවත් වෙනවා වගේ නෙවෙයි.
- මම කියන්නේ, මම එයා වෙනුවෙන් ජීවත් වෙන්නේ නැති නිසා—
- කට වහගන්න.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබ මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඔයාව වැරදියට තේරුම් ගත්තද, නැත්තම් මම ඔයාව තේරුම් නොගන්න ඕනද, නැත්තම් මොකක්ද...?
මට ඒක ටිකක් පැහැදිලි කරන්න පුළුවන් නම් ඔයාට කමක් නැද්ද?
මේ අත්දැකීම ලබපු කෙනෙක් විදියට.
දැනුම්දීම
ඉතින් ඒක...
ඔයා කියන්නේ මේ කඩේ ව්‍යාපාරික සංකල්පය මායාකාරිය කියලා නේද? ඔහ්.
වාව්, ඔයාගේ ලොක්කා ඇත්තටම දක්ෂයි.
ඔබ ප්‍රාර්ථනාවක් කළහොත් එය නිසැකවම ඉටු වනු ඇත.
නමුත් ඔබ ඒ සඳහා මිල ගෙවිය යුතුයි.
- ඒ ප්‍රාර්ථනාව... සැබෑ වෙයිද?
- ඔව්.
මිල... ආ...
දැන්ම පොලිසියට පැමිණිලි කරන්න. මට එහෙම විහිළු කරන්න එපා.
මම නිහඬව දඬුවම භාර ගන්නම්.
නමුත් මම ඔයාට විහිළු කරන්නේ නැහැ.
මගේ ලොක්කා ඔබව ගනුදෙනුකරුවෙකු ලෙස පිළිගන්නා තාක් කල්, ඇය ඔබට වාර්තා නොකරනු ඇත.
A- ඔයාට විශ්වාසද?
නමුත් ඔයා ශිෂ්‍යයෙක් නේද? මේ වෙලාවේ මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔව්, මම ශිෂ්‍යයෙක්.
පාසල ගැන නම්... මම ඒ ගැන කරදර වෙනවා.
මටත් උත්තරයක් නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම අයින් වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඇත්තටම පාසල් යන්න අමාරුයි.
ගුරුවරු නරකයි, ශිෂ්‍යයෝත් එහෙමයි.
නමුත් සියල්ලටම වඩා වටිනාම දේ
ඒ මම. මට මා ගැන කිසිවක් වෙනස් කළ නොහැක.
නමුත් ඒ ඔබ නොවේ.
ඔබේම අනාගතය සඳහා වගකීම භාර ගැනීමට ධෛර්යය
සහ එය ක්‍රියාවට නැංවීමේ අධිෂ්ඨානය. මම හිතන්නේ මෙය වැදගත්.
වාව්, ඒ කතාව ඇත්තටම හොඳයි.
මම මහලු මිනිසෙකු ලෙස මවාපාමින් සිටියෙමි.
නමුත් මම පරාජිතයෙක් පමණයි.
මේ ජරා සමාජයේ පරාජිතයෙක්.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා අපේ අවන්හලේ ඉන්න නිසා, ඔයාගේ පැතුම ඉෂ්ට වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
එයට මෙතරම් අමුද්‍රව්‍ය ඇත්තේ ඇයි?
ඒක ඉවරයි. ඒක ආපහු තැන තියන්න.
ඔබ වඩාත් පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඔහ්, මට කලින් ඉඳන් ටිකක් හිසරදයක් තියෙනවා.
නමුත් ඒ ප්‍රාර්ථනාවට ප්‍රතිචාර වශයෙන් ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
- අතක්ද?
- මොකක්ද? ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
- අතක්...?
- ඔව්.
අතක්.
ඔයා ඒක එච්චර ලේසියෙන් කියන්න හොඳ නෑ. ඔයා මට කලින් කිව්වා,
"සිතුවිලි සහ වචන වලට බලය ඇත, එබැවින් ආපසු හැරීමක් නොමැත."
නමුත් මම මේක ලේසියෙන් කියන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ... මේ ප්‍රාර්ථනාව මෙතරම් දුෂ්කර හා ශ්‍රේෂ්ඨ වන්නේ කුමක් නිසාද?
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ අනෙක් සියල්ලන් මෙන් රැකියාවක් සහ සාමාන්‍ය ජීවිතයක් පමණි—
ඔබේ ජීවිතයද නැත්නම් ඔබේ අතද. ඔබ තෝරා ගන්නේ කුමන එකද?
ඔබේ අත බලාපොරොත්තු සුන්වීමේ පර්වත අතර සිරවී ඇත. ඔබව බේරා ගැනීමට කිසිවෙක් නැත.
ජීවත් වෙන්න එක අතක් කපා ගන්න වෙනවා. ඉතින් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
එහෙම වුණත්, දැන් ඒ තීරණය ගන්නේ ඔයා තමයි.
අත හිරවෙලා ඉන්න කෙනා නෙවෙයි.
ඔහු මේ මුළු කාලය පුරාම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ කෙනෙක්.
එය ඔහුගේ සාර්ථක රැකියාවට ජීවිත කාලය පුරාම බලපෑමක් ඇති කළ හැකිය.
සහ ඔහුගේ අනාගත වෘත්තිය.
ඒක සිල්කි චිකන් සුප් එකක්.
මේක කෑවොත් ඔයාගේ ආශාව ඉටු වෙයි.
නමුත් එය නොමිලේ නොවේ.
ඔබ දන්නා පරිදි, මම හරිම දුප්පත්, ඒ නිසා මට කිසිවක් නැහැ.
ගෙවීමට ඔබේ ශරීරය භාවිතා කරන්න.
B-මගේ ශරීරයෙන්, ඔයා කියන්නේ...?
ඒවායින් දෙකක් පමණක් හරි යයි.
මේ දෙක?
- ඔයා මේ දීමනාවට කැමති නැත්නම්, කන්න එපා.
- ඔහ්, නෑ. පොඩ්ඩක් ඉන්න.
පාඩම් කරන ගමන් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා, විස්තර ගොඩ ගහනවා, මොකක්ද තේරුම?
ආරම්භක ස්ථානය වෙනස් ය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාගේ අම්මා හරිම වටින්නේ නැති කෙනෙක්. ඒකයි ඔයාට අමාරු වෙලා තියෙන්නේ.
මට කනගාටුයි.
ඔයා කොහොමද එහෙම කතා කරන්නේ?
ඔයා මම නිසා හැමදාම මහන්සි වෙනවා.
මට ඉක්මනින්ම රැකියාවක් ලැබෙයි, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා අසනීප වුණොත් මොකද කරන්නේ? ඔයාට සැත්කමක් අවශ්‍ය නැද්ද?
මට දෙන්න තියෙන්නේ... ඇඟිලි දෙකක් විතරයි නේද?
ජු-මොහොතක් ඉන්න. හේයි, මෙහෙම වෙන්න එපා ගිල් යොන්ග්. ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මොහොතක්. මොහොතක්. මට මොහොතක් හිතන්න දෙන්න. මොහොතක්... මොහොතක්.
අනේ දෙවියනේ.... ​​පොරවක්! නෑ! ඉන්න.
ඔයා ඒකෙන් මගේ ඇඟිලි පහම කපලා දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ? ඔයා කිව්වා දෙකක් විතරක් කපනවා කියලා.
කරුණාකරලා, කරුණාකරලා. ආහ්! මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා ඒක මෙතන කරන්නද යන්නේ, දැන්ම?
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
මට ඕන වෙලාවට මම ගන්නම්, ඒ නිසා ඔයා කෑම ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔබේ කම්මැලි ආශාවට ගෙවීමට මෙය අධික මිලක් විය.
විශේෂයෙන්ම ඒ කුකුළා. ඒ දේ අවුරුදු සියයක් පැරණි සෙන්ටිපීඩස් පෝෂණය කළ වටිනා මැණිකක්.
ඇත්තටම මොනතරම් නාස්තියක්ද. ඒක රන් බිත්තරත් දැම්මා.
ඇයි ඔයා නිකන් බලාගෙන ඉන්නේ?
නෑ නෑ. කෑම වලට ස්තූතියි.
ස්තූතියි. ඒක ඇත්තටම රසයි.
මම ඔයාට කරදර කළා විතරයි. ඒත් ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
දැන්, මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මේකට ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මැඩම් මායාකාරියගේ උයන්න හරිම අපූරුයි නේද?
ඔව්.
මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට මට මේක...
රසවත් චිකන් සුප් එකක් කන්න.
ම්... අතාරින්න එපා.
ආ... නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා දැන් ඒ විදියට ගොඩක් වතාවක් අහලා ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ. දැන් මට තේරෙනවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
ඔබේ කරදර ගැන වෙනත් කෙනෙකුට පැවසීම ඔබට ශක්තියක් ලබා දෙන බව.
ආ...
ඔයාට එච්චර මහන්සි වෙන්න ඕන නෑ.
ඔබව ඔප්පු කිරීමට අන් අයගේ පිළිගැනීම අවශ්‍ය නොවේ.
හොඳ කෙනෙක් විදියට ජීවත් වෙන්න එපා. ඒක අමාරු වෙයි, ඒ වගේම ඔයා තමයි මෝඩයා.
ඔබ අන් අය වෙනුවෙන් කැපකිරීම් කළත්, ඔබට ඒ සඳහා ලැබෙන්නේ කුණුහරප පමණයි.
කෙනෙක් මට එක පාරක් මෙහෙම කිව්වා,
මම අනිත් අය ගැන විතරක් හිතමින් ජීවත් වෙනවා නම්, මට කිසිම දෙයක් වෙනස් කරන්න බැහැ.
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
ඔබ ඔබ ලෙසම ජීවත් වන්න, නිර්භීතව.
ඔයා දුර්වල නෑ.
තමන් යන මාර්ගය ගැන විශ්වාසයෙන් සිටින පුද්ගලයෙකුට දුර්වල විය නොහැක.
ඒක අවාසනාවක් විතරයි.
හරි.
එහෙනම් මම ඒ වගේ ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරන්නද?
ඒක හරිම ලේසියි.
ස්තූතියි.
ස්තූතියි. හොඳින් ඉන්න.
මම පළමු වතාවට දැනගත්තා.
කෙනෙකුගේ කරදරවලට සවන් දීමෙන් පමණක් ඔවුන්ට ශක්තියක් ලබා දිය හැකිය.
ඔයා කොහෙන්ද මෙච්චර ලස්සන වචන ඉගෙන ගත්තේ?
ඒක මම දැක්ක දෙයක් නෙවෙයි. ඒක කෙලින්ම ආවේ මෙතනින්.
තව ටිකකින් ඉර පායනවා.
ඒක හරි. හෙට දවස එනකොට හෙට දවස ගැන කරදර වෙමු.
ඒ වගේම එච්චර උත්සාහ කරන්න එපා.
- ...දුරකථනය!
- ආහ්!
ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ගන්නේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ගන්නේ නැත්තේ?!
කවුද... කවුද ඉන්නේ?
මොනවද වෙන්නේ?
මාව බේරගන්න!
නිශ්ශබ්ද වන්න.
මේකට ඇතුල් වෙන්න එපා, ඔයා යන ගමන යන්න.
කරුණාකර... කරුණාකර මට උදව් කරන්න!
මම මොකද කරන්නේ? මම මොකද කරන්නේ?
හියුන්ග්, ඔයා ඔයා වගේම නිර්භීතව ජීවත් වෙනවා.
තමන් යන මාර්ගය ගැන විශ්වාසයෙන් සිටින පුද්ගලයෙකුට දුර්වල විය නොහැක.
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
සමාවෙන්න මැඩම්, ඔයා හොඳින්ද? එයා ඔයා දන්න කෙනෙක්ද?
තෝ පොඩි ජරාව! මට ඇහුනේ නැද්ද?
මැරෙන්න අකමැති නම් යන්න.
හොඳයි... මට ඔයාව නොසලකා හරිනවා වගේ රඟපාන්න බෑ... ඒ කාන්තාව ඔයා කරන දේට පැහැදිලිවම අකමැති වෙද්දී!
- ඔයාට එයාට මෙහෙම බල කරන්න බෑ.
- ඒක නම් පව්.
හේයි. මම ඔයාට කිව්වා අපිව නොසලකා හරින්න කියලා.
හහ්? මැරෙන්න ඕනද? එහෙමද?
මම දැනට ඒක වාර්තා කරන්නම්. කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ තේරීම බිය මත පදනම් වූවක්ද නැතහොත් බලාපොරොත්තුව මත පදනම් වූවක්ද යන්න ගැටළුවක් නොවේ.
සෑම තේරීමකටම තමන්ගේම මිලක් ඇත.
මට ඒක දරාගන්න බෑ. මගේ අත ගොඩක් රිදෙනවා.
මම දැන් අතහැරලා අත හැරියොත්, මම මැරෙයිද?
බායි යුන් ගි, ඔයා මැරුනත්, මේ ජරා වලේ මැරෙන්න එපා!
ඔබ ගෙවන මිල කාසියක දෙපැත්ත වගේ.
ආලෝකය සහ අන්ධකාරය යන දෙකම ඇත.
නමුත් මිනිසුන් උත්සාහ කරන්නේ දීප්තිමත් පැත්ත දැකීමට පමණි.
මොකද ඒකෙන් ඔයාට තීරණයකට එන්න ලේසියි.
හියොන් වූගේ ඉන්ස්ටග්‍රෑම් ශ්‍රේණිගත කිරීම බලන්න.
ආහ්, එයා තරුවක්. එයා හරිම කඩවසම්. එයාගේ මූණ බලන්න.
ආහ්.. ඔයාගෙ අත් දෙක මගෙන් අයින් කර ගන්න.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද? ඔයා හිතන්නේ ඔයා කොහෙද ස්පර්ශ කරන්නේ කියලා?
මම මේ වෙනකම් ඔයා එක්ක ආශ්‍රය කරපු නිසා, අපි යාළුවෝ කියලාද ඔයා හිතන්නේ?
මේ අවජාතකයා.
ඇයි? ඔයා ආයෙත් සම්බන්ධ වෙන්නද යන්නේ?
ඇයි ඔයාට තනියම ඉන්න බැරි? ඒක මට වැරදි විදිහට කරදර කරනවා.
ඔහු මේ ගැන දන්නවාද?
ඔයාගේ සීයා, විදුහල්පති.
එයා දැනගෙන හිටියා නම්, වාව්... එයා ගොඩක් ආඩම්බර වෙයි.
ආහ්, අර පොඩි පිස්සුව...!
ඔයා හොඳින්ද?
ආහ්. එයා කියනවා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා. යොන්ග් ජේ නිර්භීත ළමයෙක්.
මම කතා කරන්නේ ඔයා ගැන, යොන්ග් ජේ ගැන නෙවෙයි.
ඔව්, මම හොඳින්.
ඒක සහනයක්. මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔය දෙන්නම හරිම කඩවසම් වගේ පේනවා නේද?
ඔයා ගොඩක් ළඟයි වගේ.
ඔබට යමක් දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔබ කරන සෑම දෙයකටම මිලක් තිබේ.
හැමෝම රස්සාවෙන් අයින් වෙනවා...
- අධ්‍යක්ෂක ඔහ්?
- ආ.
ජින් මහත්මිය.
- මේ ඔක්කොම තියාගෙන ඔයා මොකද කරන්නේ?
- හ්ම්...
ඇය චොකලට් හදන්න හදන හැටි දැක්කම,
අපේ ඊළඟ ගනුදෙනුකරුට හරිම මිහිරි හා ශක්තිමත් ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවා වගේ.
චොකලට්?
ඒක එතන තියන්න.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්, ඕනෑම වේලාවක මට කතා කරන්න.
මට කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
මම දැනටමත් අර්ධකාලීන සේවකයෙකු සොයාගෙන ඇත.
ඒ වගේම... මටත් ඒ කෙනා ඉන්නවා.
කම්මැලි වෙන්න කාලයක් තියෙයිද?
ඒක හෙමින් ගන්න.
වැඩිය ඉක්මන් වෙන්න එපා.
ඉන්පසු.
ආයුබෝවන්.
මේ ඔක්කොම එක්ක ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
හෙට ගනුදෙනුකරුවන් එනු ඇත.
- ගනුදෙනුකරුවන්?
- ඔවුන් ඒවි.
අවුරුදු හතකට කලින් ඉඳන්.
පෘථිවියේ සතුටින්ම සිටින කාන්තාව.
♪ මෘදු, කරුණාවන්ත සහ නිර්භීත මිනිසෙක් ♪
♪ යහපත් හා මහත්මයෙක් ♪
♪ ඒ වගේම ඔහු කොච්චර කඩවසම්ද කියලා කියන්නත් බෑ ♪
♪ විශේෂ පුද්ගලයෙක්. මට විතරක් අයිති කෙනෙක්. ♪
♪ මම හිතන්නේ මම එයාව හොයාගත්තා ♪
- ඔයා දැනටමත් මෙතනද?
- ඔව්, ඇතුලට එන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර මහන්සි වෙලා පුහුණු වෙන්නේ? ඒක ඔයාගේ නම්බර් එකවත් නෙවෙයි.
මට ඒ ගීතය ගොඩක් ආස නිසා, මගේ ඊළඟ ගීත විභාගයේදී ඒක ගායනා කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඔබ නිසැකවම උපත ලැබූ ගායකයෙක්.
ඔයා හොඳ දෙයක් කළොත් හොඳයි, මල්ලි.
- මම ඇත්තටම හොඳට කතා කළාද සන්බේ-නිම්?
- ඔව්.
- පෙරහුරුවට සූදානම් වෙන්න.
- හරි.
සෑම කෙනෙකුටම තම ජීවිතයේ එක් මොහොතක් ඇති අතර, ඔවුන් පරාජය කළ නොහැකි බව ඔවුන්ට හැඟේ.
මී පැණි පූ♡
ඔවුන් තම සිහින හා ආදරය සාර්ථක කර ගත් බව පෙනෙන විට.
සන්බේ-නිම්, මම තත්පරයකට නාන කාමරයට යනවා.
සොං හෝ!
සමාවෙන්න, පුහුණුවීම් අතරතුර මම ඔයාට බාධා කළා නේද?
ඔහ්, කොහෙත්ම නැහැ.
නමුත් මේ වතාවේ මල් කළඹ මොකක්ද?
ඔබත් තරුවක් වීමට පුරුදු විය යුතුයි.
- මේ වගේ දේවල් ලැබෙනකොට ඔයාට ස්වභාවිකව හැසිරෙන්න පුළුවන් වෙන්න.
- ඔහ්.
ඇත්තටම?
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔහ්! පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල කොහොමද?
ඒවා ඉක්මනින්ම එළියට එයි.
මම පාස් උනොත්, අපි ඇත්තටම විවාහ වෙමු.
♬ මම කලින් හිටපු විදිහේ හැඩයෙන් ♬
එබැවින් ඕනෑම තේරීමක් කළ හැකි බව ඔබ විශ්වාස කරයි.
- ඉතින් ඔයා විශ්වාස කරනවා ඔයාට ඒ හැම තේරීමකටම අයිතිය තියෙනවා කියලා.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කරන කාන්තාව.
♬ මගෙන් උදුරගත්තා ♬
අපි අද විවෘත කරන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? ඇයි? නමුත් මම දැන් වැඩට ගිහින් ඉන්නේ.
ඒක තමයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ.
නෑ නෑ. ඒක කාගෙද ප්‍රශ්නෙ කියන එක නෙවෙයි.
ව්‍යාපාරය කළමනාකරණය කරන්නේ කෙසේද යන්න ගැටළුවක්!
ඒක මගේ තීරණය.
මේ නිසා මට හිසරදයක් තියෙනවා.
විවෘත වේලාවන්: හිරු බැස යෑමේ සිට හිරු උදාව දක්වා
මෙනුව: අනුපිළිවෙලෙහි ඇති දේ මත රඳා පවතී.
මිල: කිසිවෙකුට එය අනුභව කළ නොහැකි තරම් මිල අධිකයි.
කෙසේ වෙතත්, ඕනෑම පැතුමක් කළ හැකි අතර ප්‍රතිඵල සහතිකයි.
- ඔහ්? එච්චරයි!
- ඔහ්!
- ගිල් යොන්ග්! අපි අද විවෘත කරන්නේ නැහැ. මමත් මෙහෙට ආවාට පස්සේ එළියට යනවා.
- ආහ්.
නූනා, මේ බලන්න.
ඊයේ උදෑසන පහරදීමකින් කාන්තාවක් බේරාගත් පුරවැසියෙක් සිටියේය.
ප්‍රහාරකයාට මුහුණ දීමේදී ඔහුට ඇඟිලි දෙකක් අහිමි විය.
[නිර්භීත පුරවැසියෙකුට කාන්තාවක් බේරා ගැනීමේදී ඇඟිලි දෙකක් අහිමි වේ.]
වාර්තාකරු චෝයි ජේ හ්යොන්ග් වාර්තා කරයි.
["අද උණුසුම් පුවත්" නිර්භීත පුරවැසියෙකු වන බේ යූන් කි]
මම කිසිම දෙයක් දැක්කේ නෑ වගේ හැසිරුනොත්,
- හහ්?
- ඒ යුන් ගි!
- හරිද?!
- උදව් කරන්න පුළුවන් කෙනා විදිහට...
- මට ඒක කරන්න බැරි වුණා...
- පොලිස් නිලධාරීන්ට
ඔහුව "නිර්භීත පුරවැසියා" ලෙස හඳුන්වමින්
ඒ වගේම එයාට විපාක දෙනවා කියලා තියෙනවා.
- වාව්...
මම ඒක දැක්කත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් යුන් ගිගේ පැතුමත් දැන් සැබෑ වෙලා නේද?
රැකියාවක් ලබා ගන්නවාද?
ඔහු ඒ තරම් උතුම් දෙයක් ප්‍රාර්ථනා කළා වගේ නෙවෙයි.
ඇඟිලි දෙකක්.
ඒ වගේම මම ටිකක් බයයි.
ඔයාගේ පැතුම කොහොමද? ඒක සැබෑ වුණාද?
මම එසේ සිතනවා.
චමත් අවන්හල්
පොලිසිය. හරස් කරන්න එපා.
ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද මැණික?
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට ඇත්තටම ආදරෙයි කියලා, හරිද?
මම ඔයාව දැක්කේ දැන් තමයි, ඒත් මට ආයෙත් ඔයාව දකින්න ආසාවක් තියෙනවා.
යුන් ගි.
මේ මගේ ප්‍රාර්ථනාව සැබෑ වෙයිද?
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා මගේ ප්‍රාර්ථනාව සැබෑ වෙනවා කියන්නේ මේකද කියලා?
♬ මාව ඔයාගේ හදවතින් ඈත් කරන්න එපා ♬
♬ මට ඔයා එක්ක ඉන්න පුළුවන් වෙන්න ඇතුලට එන්න ♬
♬ ඒක හීනයක් වුණත් මට කමක් නෑ ♬
♬ ඒක සැබෑ වෙන්න බෑ ♬
♬ ඉතින් කරුණාකරලා දැන් ♬
♬ මගෙන් ඈත් වෙන්න එපා බබා ♬
♬ බබා ♬
මායාකාරියගේ භෝජනාගාරය
ඕනෑම පැතුමක් කළ හැකියි. ඔබට වධ දුන් අයගෙන් පළිගැනීමට ඔබට හැකියි.
අවසාන කතාව
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් සැබෑ විය හැකිය.
මගේ පැතුම නූනා ජින්ගේ පැත්තේ ඉන්න එක.
හැකි නම්, දිගු කාලයක්.
පළිගැනීමෙන් මගේ ජීවිතය කොහොමත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මට අවශ්‍ය වන්නේ මගේම උත්සාහයෙන් සාර්ථක වීමයි.
ඒකට වැදගත්කමක් තියෙනවා.
මම ප්‍රාර්ථනාවක් කළ නිසා නෙවෙයි.
ඔබට එය ඔබටම පහසු කර ගත හැකිය.
ඔයාට දැන්ම එයාව ඔයාගෙ ආදරේට ඇදලා දාන්න පුළුවන්.
නමුත් ඒක සැබෑවක් වෙන්නේ නැහැ.
මට ඇයව අවංකවම දිනාගන්න ඕන. ඒ ඇගේ හදවත.
ජින්ට තමන්ගේම තීරණයක් ගැනීමට සිදුවේ.
ඉතින්... මම ඔබට මිල ලෙස දිය යුත්තේ කුමක්ද?
හ්ම්...
ගෙවීමක් ලෙස...
ඔබට.
මොකක්ද? මම?
ඔව්. ඔයා.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ—
- මම ඔයාව අර්ධකාලීන සේවකයෙක් විදිහට බඳවා ගන්නවා.
මට කොහොමත් අමතර අත් යුගලයක් අවශ්‍යයි.
නමුත්... ඇයි ජින්, සියලු මිනිසුන් අතරින්?
මම හොඳින්.
මොකද එයාට හැමදාම අමාරුයි වගේ.
ඇය කොතරම් අරගල කරනවාද කියලා ඇයටවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
නමුත්...
ඔයා අද හොඳට කළා!
ජින් හිනාවෙනකොට හරිම ලස්සනයි.
ඇය කලාතුරකින් සිනාසෙනවා වෙනුවට නිතර සිනාසෙන කෙනෙක් නම් මම එයට කැමතියි.
ඒ වගේම මට ඒක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් බලන්න ඕන.
ඒක ඇත්තටම ඔයාගේ කැමැත්තද?
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
නැහැ. මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥